But you know...
නමුත් ඔබ දන්නවා...
After you told me, an octopus, that I was a cool guy...
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ, බූවල්ලෙක්, මම නියම මිනිහෙක් කියලා...
After you said we could be friends...
ඔයා කිව්වට පස්සේ අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
I couldn't let you die!
මට ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
I'm gonna save you!
මම ඔයාව බේරගන්නවා!
Don't die on me!
මට වෛර කරන්න එපා!
Power x And x Games
පවර් x ඇන්ඩ් x ක්‍රීඩා
While Killua was being rescued by the Chimera Ant Ikalgo,
කයිමේරා කුහුඹුවා ඉකල්ගෝ විසින් කිලුවා බේරා ගන්නා අතරතුර,
his supposed enemy,
ඔහුගේ යැයි කියනු ලබන සතුරා,
Gon, too, was forming a bond with a Chimera Ant called Meleoron.
ගොන් ද මෙලියෝරන් නම් චයිමේරා කුහුඹුවෙකු සමඟ බැඳීමක් ඇති කර ගනිමින් සිටියේය.
You should stop smoking.
ඔබ දුම්පානය නතර කළ යුතුයි.
If the smoke sticks to you,
දුම ඔබට ඇලී ඇත්නම්,
people can smell you coming, and it'll waste your ability to become invisible.
මිනිස්සුන්ට ඔයා එන හැටි ගඳ ගහනවා, ඒකෙන් ඔයාට අදෘශ්‍යමාන වෙන්න තියෙන හැකියාව නැති වෙනවා.
I appreciate the warning.
මම අනතුරු ඇඟවීම අගය කරනවා.
But honestly, that doesn't matter.
නමුත් අවංකවම, ඒකෙන් කමක් නැහැ.
While my invisibility is a sort of calling card,
මගේ නොපෙනීම එක්තරා ආකාරයක ඇමතුම් පතක් වුවත්,
my real power is on an entirely different level.
මගේ සැබෑ බලය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
Just watch.
බලන්න.
Huh?! He vanished in an instant...
හහ්?! ඔහු එක මොහොතකින් අතුරුදහන් වුණා...
I can't sense him at all.
මට ඔහුව කොහෙත්ම දැනෙන්නේ නැහැ.
Only the smell of cigarettes.
සිගරට් සුවඳ විතරයි.
He's gone...
එයා ගිහින්...
This isn't mere invisibility.
මෙය හුදෙක් නොපෙනෙන දෙයක් නොවේ.
Does he also have the ability
එයාටත් හැකියාවක් තියෙනවද?
to change locations instantly, without making any sound?
ශබ්දයක් නොමැතිව ක්ෂණිකව ස්ථාන වෙනස් කිරීමට?
That isn't possible!
ඒක කරන්න බෑ!
How did he do it?!
ඔහු එය කළේ කෙසේද?!
Where'd you come from?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
I've been here the entire time.
මම මුළු කාලෙම මෙතන හිටියා.
Huh?
හහ්?
My second ability is Perfect Plan.
මගේ දෙවන හැකියාව පරිපූර්ණ සැලැස්මයි.
God's Alibi Perfect Plan
දෙවියන්ගේ අලිබි පරිපූර්ණ සැලැස්ම
When I hold my breath,
මම හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්නකොට,
no one can sense my existence.
කිසිවෙකුට මගේ පැවැත්ම දැනෙන්නේ නැත.
You were even touching me...
ඔයා මාව අල්ලන්නත් හැදුවා...
But your mind didn't realize it.
නමුත් ඔබේ මනසට එය වැටහුණේ නැත.
Eh? I touched you?
ආ? මම ඔයාව ඇල්ලුවාද?
You know how some people are easily overlooked?
සමහර අයව ලේසියෙන් නොසලකා හරින හැටි ඔයා දන්නවද?
When you go to a restaurant in a group,
ඔබ කණ්ඩායමක් ලෙස අවන්හලකට යන විට,
there's always one person that the waitress forgets to bring water.
වේටර්වරිය වතුර ගෙන ඒමට අමතක කරන එක් පුද්ගලයෙක් සැමවිටම සිටී.
This is an extreme version.
මෙය අන්ත අනුවාදයකි.
I'm right here, but no one notices me.
මම මෙතන ඉන්නවා, නමුත් කවුරුත් මාව දකින්නේ නැහැ.
Oh...
ඔහ්...
I use my other ability to turn invisible
මම මගේ අනෙක් හැකියාව භාවිතා කරලා අදෘශ්‍යමාන වෙනවා.
to cover this one so no one can learn about it.
කිසිවෙකුට ඒ ගැන ඉගෙන ගත නොහැකි වන පරිදි මෙය ආවරණය කිරීමට.
For the record, you and I are the only ones in the world
වාර්තාවට අනුව, ඔබ සහ මම ලෝකයේ එකම අයයි.
who know this.
කවුද මේක දන්නේ.
Why tell me something so important?
ඇයි මට ඔච්චර වැදගත් දෙයක් කියන්නේ?
Well, it's to build trust.
හොඳයි, ඒ විශ්වාසය ගොඩනඟා ගැනීමටයි.
Since I'm the one who has to take a risk...
මම අවදානමක් ගත යුතු කෙනා නිසා...
If I can't convince you to trust me, we can't start anything.
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්, අපිට කිසිම දෙයක් පටන් ගන්න බෑ.
You mean, what you said about me being a valuable partner?
ඔයා අදහස් කළේ, මම වටිනා සහකරුවෙක් කියලා ඔයා කිව්ව දේ ගැනද?
Yeah, but that's for later.
ඔව්, නමුත් ඒක පසුවට.
Like I said, we have to trust each other first.
මම කිව්වා වගේ, අපි මුලින්ම එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
Once you've agreed to be my partner, I'll tell you more.
ඔයා මගේ සහකරු වෙන්න එකඟ වුණාම, මම ඔයාට තවත් කියන්නම්.
Okay, I'll be your partner.
හරි, මම ඔයාගේ සහකරු වෙන්නම්.
That was fast!
ඒක වේගවත්!
You don't know how to bargain, kid.
ඔයා කේවල් කරන්න දන්නේ නෑ පැටියෝ.
Don't be so trusting of me!
මාව ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා!
Suspect everyone!
හැමෝම සැක කරන්න!
Until you've done due diligence, don't trust anyone!
ඔබ නිසි කඩිසරකම කරන තුරු, කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න!
Huh?
හහ්?
I said it's okay, so why are you being so difficult?
මම කිව්වා ඒකට කමක් නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා ඔච්චර අමාරු වෙන්නේ?
Can you even make this decision on your own?!
ඔයාට මේ තීරණය තනියම ගන්න පුළුවන්ද?!
What about your buddy?
ඔයාගේ යාළුවා ගැන මොකද?
He'll have a fit
ඔහුට ෆිට් එකක් එයි.
when he hears you teamed up with a suspicious-looking monster...
ඔයා සැක සහිත පෙනුමක් තියෙන රාක්ෂයෙක් එක්ක එකතු වෙලා කියලා එයාට ආරංචි වුනාම...
And why am I insulting myself?
සහ මම මටම අපහාස කරගන්නේ ඇයි?
I didn't choose to be this way!
මම මේ විදියට ඉන්න තෝරගත්තේ නෑ!
He talks a lot...
එයා ගොඩක් කතා කරනවා...
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Even a friend of twenty years could stab you in the back.
අවුරුදු විස්සක යාළුවෙකුට පවා ඔයාගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
Time is no measure of trust!
කාලය විශ්වාසය මනින මිනුමක් නොවේ!
Say, "Ho"!
"හෝ" කියන්න!
You're no fun...
ඔයා විනෝදජනක නෑ...
We can never be friends.
අපිට කවදාවත් යාළුවෝ වෙන්න බෑ.
I feel the same way...
මටත් එහෙමයි...
Then, are you sure about this?
එහෙනම්, ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
About teaming up with me.
මාත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන.
Won't your buddy object?
ඔයාගේ යාළුවා විරුද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
Most likely.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
Because he tends to be cautious and to question everything.
මක්නිසාද යත් ඔහු ප්‍රවේශම් වීමට සහ සෑම දෙයක්ම ප්‍රශ්න කිරීමට නැඹුරු වන බැවිනි.
This won't work, then.
එහෙනම් මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
The deal's dead in the water.
ගනුදෙනුව වතුරේ ගිහින්.
But if I insist on having my way, it'll be fine.
නමුත් මම මගේ විදියටම ඉන්න බල කළොත්, ඒක හරි.
Killua won't like it, but he'll give in.
කිලුවා ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු යටත් වෙයි.
Really... He must have a hard time.
ඇත්තටම... එයාට අමාරු කාලයක් තියෙන්න ඇති.
Well, whatever. If you say it's okay, I'll trust you.
හොඳයි, මොනවා වුනත්. ඔයා හරි කිව්වොත්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
So let's get to business.
ඉතින් අපි වැඩේට බහිමු.
Yeah.
ඔව්.
I want to defeat the King.
මට රජතුමාව පරාජය කරන්න ඕන.
Want to know why?
ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
Yeah, of course.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
That's what I've been waiting for...
ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටියේ...
Revenge.
පළිගැනීම.
Right now, I can't tell you why I want revenge...
දැන් මට කියන්න බෑ ඇයි මට පළිගන්න ඕන කියලා...
Okay.
හරි හරී.
I'd like to know, but I'll wait.
මට දැනගන්න ඕන, නමුත් මම ඉන්නම්.
That's probably what he wants to hear...
ඒක වෙන්න ඇති එයාට අහන්න ඕන...
If you're that curious, I'll tell you.
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, මම කියන්නම්.
You'll tell me now?!
දැන් ඔයා මට කියනවද?!
Just kidding!
නිකන් විහිළුවට!
Beg all you want, but I won't tell you now.
ඔයාට ඕන තරම් ඉල්ලන්න, නමුත් මම දැන් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
I didn't beg you for anything.
මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
The King killed someone I owed my life to.
රජතුමා මගේ ජීවිතේට ණයගැති කෙනෙක්ව මැරුවා.
His name was Peggy.
ඔහුගේ නම පෙගී.
I saw the King behead him right before my eyes.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම රජතුමා ඔහුගේ හිස ගසා දමනවා මම දැක්කා.
But at the time, I didn't realize what had happened.
නමුත් ඒ වෙලාවේ මට මොකද වුණේ කියලා තේරුණේ නැහැ.
Huh? Why not?
හහ්? ඇයි නැත්තේ?
You saw it happen, didn't you?
ඔයා ඒක වෙනවා දැක්කා නේද?
Because I'd forgotten that Peggy
මොකද මට ඒ පෙගීව අමතක වුනා
was the one who raised me.
මාව ඇති දැඩි කළේ ඔහුයි.
A little while ago, I began to recover my memories from when I was human.
ටික කලකට පෙර, මම මිනිසෙකුව සිටි කාලයේ සිට මගේ මතකයන් නැවත ලබා ගැනීමට පටන් ගතිමි.
I haven't remembered everything.
මට සියල්ල මතක නැහැ.
No, I should rephrase that...
නැහැ, මම ඒක නැවත ලියන්න ඕනේ...
I've only remembered a few things.
මට මතක තියෙන්නේ දේවල් කීපයක් විතරයි.
The names of my parents, my name, episodes from my childhood.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නම්, මගේ නම, මගේ ළමා කාලයේ කථාංග.
Peggy was the name of the Chimera Ant the King killed.
රජු විසින් මරා දැමූ චයිමේරා කුහුඹුවාගේ නම පෙගී ය.
That was also my foster father's human name.
ඒක මගේ හදාගත් පියාගේ මිනිස් නාමයත් වුණා.
He was into education, and always carried thick books around.
ඔහු අධ්‍යාපනයට ඇලුම් කළ අතර, සෑම විටම ඝන පොත් රැගෙන ගියේය.
In both life and death, he never parted with his books about NGL.
ජීවිතයේදීත් මරණයේදීත් ඔහු කිසි විටෙකත් NGL පිළිබඳ ඔහුගේ පොත් සමඟ වෙන් වූයේ නැත.
Then you all have memories from when you were human?
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝටම මිනිස්සු වුණු කාලේ මතකයන් තියෙනවද?
I don't know if we're all the same.
අපි හැමෝම එක වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
Some Chimera Ants are clearly feral in nature.
සමහර චයිමේරා කුහුඹුවන් ස්වභාවයෙන්ම වල් සතුන් වේ.
With others, there's no telling what they're thinking.
අනෙක් අය සමඟ, ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට නොහැකිය.
But I think I understand now.
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් මට තේරෙනවා.
This is why, when we first met, I was willing to trust you.
මේ නිසා තමයි, අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට, මම ඔබව විශ්වාස කිරීමට කැමති වුණේ.
You're very human.
ඔයා හරිම මනුස්සයෙක්.
More human than any other Chimera Ant I've met.
මම මුණගැහුණු අනිත් චයිමේරා කුහුඹුවන්ට වඩා මනුෂ්‍යයෙක්.
In fact, I'd say you're still human.
ඇත්තටම, මම කියන්නේ ඔයා තාමත් මනුස්සයෙක් කියලා.
Really? When I met you, I had the opposite reaction.
ඇත්තටම? මම ඔයාව මුණගැහුනම, මට තිබුණේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් ප්‍රතිචාරයක්.
Huh?
හහ්?
I could sense a vicious beast inside you.
මට ඔයා ඇතුලේ දරුණු මෘගයෙක් ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
That's why I wanted to team up.
ඒ නිසා මට එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
There's no limit to what you'll do.
ඔබ කරන දේට සීමාවක් නැහැ.
All right... Now, let's get down to business.
හරි... දැන් අපි වැඩේට බහිමු.
But first, could you tell me your name?
නමුත් මුලින්ම, ඔබේ නම මට කියන්න පුළුවන්ද?
I'm Gon... Gon Freecss.
මම ගොන්... ගොන් ෆ්‍රීක්ස්.
I actually have one more ability.
ඇත්තටම මට තව එක හැකියාවක් තියෙනවා.
And the condition for its activation has been met.
සහ එය සක්රිය කිරීම සඳහා කොන්දේසිය සපුරා ඇත.
Time to show you my third power!
මගේ තුන්වන බලය ඔබට පෙන්වීමට කාලයයි!
Activate!
සක්‍රිය කරන්න!
It isn't flying away...
ඒක පියාඹන්නේ නෑ...
Does that mean I was using Perfect Plan, too?
ඒ කියන්නේ මමත් Perfect Plan පාවිච්චි කළා කියලද?
Exactly.
හරියටම.
This is my third power, God's Accomplice.
මෙය මගේ තුන්වන බලයයි, දෙවියන්ගේ සහකරු.
While Perfect Plan is active, it allows anyone I touch to use it, as well.
Perfect Plan ක්‍රියාකාරී වුවත්, මා ස්පර්ශ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට එය භාවිතා කිරීමට එය ඉඩ සලසයි.
Do you understand how powerful this technique is now?
මේ තාක්ෂණය දැන් කොච්චර බලවත්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
This power will let us approach and attack the enemy...
මෙම බලය අපට සතුරා වෙත ළඟා වී පහර දීමට ඉඩ සලසයි...
without their knowledge.
ඔවුන්ගේ අනුදැනුමකින් තොරව.
The King's strength doesn't matter...
රජුගේ ශක්තිය වැදගත් නැහැ...
If we can sneak up and use a powerful attack when his guard is lowered, we'll win.
ඔහුගේ ආරක්ෂාව පහත් කළ විට අපට හොරෙන් ගොස් බලවත් ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැකි නම්, අපි ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු.
Hey, Gon...
හේයි, ගොන්...
You're the partner I've been looking for.
ඔයා තමයි මම හොයපු සහකරු.
The perfect guy to smack the King
රජුට පහර දීමට පරිපූර්ණ පුද්ගලයා
with the strongest attack this world's ever seen!
මේ ලෝකයේ මෙතෙක් දැක ඇති ප්‍රබලම ප්‍රහාරය සමඟ!
I was watching
මම බලාගෙන හිටියා.
when you used that rock-paper-scissors thing.
ඔයා ඒ ගල් කඩදාසි කතුර පාවිච්චි කරපු වෙලාවේ.
Those were my soldiers.
ඒ මගේ සොල්දාදුවන්.
I sent them to attack, so I could measure your strength,
මම ඔවුන්ව පහර දීමට යැව්වා, ඒ නිසා මට ඔබේ ශක්තිය මැන බලන්න පුළුවන්,
but they...
නමුත් ඔවුන්...
Ah, no need to feel bad...
ආහ්, නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ...
They were killing for sport when I wasn't paying attention.
මම අවධානය යොමු නොකර ඉන්නකොට එයාලා ක්‍රීඩාව වෙනුවෙන් මිනී මරමින් හිටියා.
They're no longer my soldiers, or even my allies.
ඔවුන් තවදුරටත් මගේ සොල්දාදුවන් හෝ මගේ සගයන් නොවේ.
Well, from their perspective, I'm the one who's changed.
හොඳයි, ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්, මම තමයි වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
What you said about being your partner...
ඔබේ සහකරු වීම ගැන ඔබ පැවසූ දේ...
There's someone who'd be better than me.
මට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
You know someone?
ඔයා කෙනෙක් දන්නවද?
Yep.
ඔව්.
I'll contact him.
මම ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
Hold on.
නවත් වන්න.
I trust you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
And even if you end up turning on me, I won't blame you or regret my decision.
ඔයා මට විරුද්ධ වුණත්, මම ඔයාට දොස් කියන්නේවත් මගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේවත් නැහැ.
Because I watched you, spoke to you, and decided to trust you.
මොකද මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා, ඔයාට කතා කළා, ඒ වගේම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
But I'm not about to trust others just because you trust them.
නමුත් ඔබ අන් අයව විශ්වාස කළ පමණින් මම ඔවුන්ව විශ්වාස කිරීමට සූදානම් නැහැ.
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
I get your point, but...
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා, නමුත්...
My life is on the line here.
මගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
Perfect Plan is not invincible.
පරිපූර්ණ සැලැස්ම පරාජය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
In fact, it's highly vulnerable.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා අවදානමට ලක්විය හැකිය.
I can make people ignore my existence,
මට පුළුවන් මිනිස්සුන්ට මගේ පැවැත්ම නොසලකා හරින්න සැලැස්වීමට,
but I'm still right there in the same place. They just don't notice me.
නමුත් මම තවමත් එකම තැන ඉන්නවා. ඔවුන්ට මාව පේන්නේ නැහැ.
So their attacks can still hit me.
ඉතින් ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර තවමත් මට පහර දිය හැකියි.
Knowing there's a person around with my ability, what would someone do?
මගේ හැකියාව තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් කවුරු හරි මොනවා කරයිද?
They'd launch attacks in every direction.
ඔවුන් සෑම දිශාවකටම ප්‍රහාර දියත් කරනු ඇත.
Oh, you're right...
ඔහ්, ඔයා හරි...
If one of those attacks hits me, even by dumb luck, I'm done for.
ඒ ප්‍රහාරයන්ගෙන් එකක් මට වැදුනොත්, මෝඩ වාසනාවකින් වුණත්, මම ඉවරයි.
I hate to admit it,
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
but when it comes to combat, I'm the weakest Chimera Ant around.
නමුත් සටන් කිරීමේදී, මම ලෝකයේ දුර්වලම චයිමේරා කුහුඹුවා.
I'm on the same level as foot soldiers.
මමත් පාබල සෙබළුන් හා සමාන මට්ටමක සිටිමි.
Forget the King...
රජතුමාව අමතක කරන්න...
I couldn't even survive a punch from a Squadron Leader.
මට ස්කොඩ්‍රන් ලීඩර් කෙනෙක්ගෙන් එල්ල වුණු පහරකින්වත් බේරෙන්න බැරි වුණා.
If I just turn invisible, others can locate me with En.
මම නොපෙනී ගියොත්, අනෙක් අයට එන් භාවිතයෙන් මාව සොයා ගත හැකියි.
It's been tested, so the other Squadron Leaders know this, too.
ඒක පරීක්ෂා කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා අනිත් බලඝණ නායකයින්ත් මේක දන්නවා.
I need my enemies to believe my power to be weak.
මගේ බලය දුර්වල බව මගේ සතුරන්ට විශ්වාස කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
They need to think En is enough to beat it.
ඔවුන් සිතිය යුතුයි එන් පරාජය කිරීමට ප්‍රමාණවත් කියලා.
This ability is only invincible if no one knows about it.
මෙම හැකියාව පරාජය කළ නොහැකි වන්නේ කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදන්නේ නම් පමණි.
Enough explaining...
පැහැදිලි කිරීම ප්‍රමාණවත්...
My point is that I don't want to reveal my power to any others!
මගේ අදහස නම් මගේ බලය අනිත් අයට හෙළි කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ කියන එකයි!
Not even if it's someone you trust.
ඒ ඔයා විශ්වාස කරන කෙනෙක් උනත් නෙවෙයි.
You can see for yourself, then.
එහෙනම් ඔයාටම බලන්න පුළුවන්.
I'll call him out here without mentioning you.
මම ඔයා ගැන නොකියා එයාට කතා කරන්නම්.
W-Wait...
ඉන්න...
You can watch from a distance.
ඔබට දුර සිට නැරඹිය හැකිය.
Hello—
ආයුබෝවන්-
Yo! I've been waiting, fool!
යෝ! මම බලාගෙන හිටියා, මෝඩයා!
You pulled a fast one! Where are you?
ඔයා වේගවත් එකක් ඇදලා ගත්තා! ඔයා කොහෙද?
I've got lots of questions for you.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
Because of you kids, the boss had to make a move...
ඔය ළමයි නිසා, ලොක්කාට පියවරක් ගන්න සිද්ධ වුණා...
The plan's been derailed, but I support what you're doing.
සැලැස්ම අවුල් වෙලා, නමුත් ඔබ කරන දේට මම සහාය දෙනවා.
Letting five million die isn't right.
මිලියන පහක් මැරෙන්න ඉඩ දෙන එක හරි නෑ.
The boss used his power to surround the capital.
ලොක්කා තම බලය යොදාගෙන අගනුවර වට කළේය.
Really?
ඇත්තටම?
That should make it harder for Neferpitou to control puppets remotely.
ඒකෙන් නෙෆර්පිටෝට රූකඩ දුරස්ථව පාලනය කිරීම අපහසු වෙයි.
In other words, they can't perform the selection from a distance.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ට දුර සිට තේරීම සිදු කළ නොහැක.
Right.
හරි.
But the boss and Knov-san will be expending all their energy to delay Neferpitou.
නමුත් ලොක්කා සහ නොව්-සැන් නෙෆර්පිටෝව ප්‍රමාද කිරීමට ඔවුන්ගේ සියලු ශක්තිය වැය කරනු ඇත.
Which means, when the operation starts,
ඒ කියන්නේ, මෙහෙයුම ආරම්භ වූ විට,
they won't be in any condition to take on any of the Royal Guard.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ට මුහුණ දීමට ඔවුන්ට කිසිම තත්වයක් නැහැ.
We expect more citizens to gather in the capital for the celebration.
සැමරුම සඳහා අගනුවරට තවත් පුරවැසියන් එක්රැස් වනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා කරමු.
There may be a massacre yet.
තවමත් සංහාරයක් සිදුවිය හැකියි.
The situation's still grim...
තත්වය තවමත් දරුණුයි...
We can no longer contact the Chairman.
අපට තවදුරටත් සභාපතිවරයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
He's holed up somewhere until the last possible minute, preparing for the final battle.
ඔහු අවසන් මොහොත වන තුරුම කොහේ හරි සැඟවී සිට අවසන් සටනට සූදානම් වෙමින් සිටී.
We four need to make a decision.
අපි හතර දෙනා තීරණයක් ගත යුතුයි.
Do we summon reinforcements, or do we face the three Royal Guards by ourselves?
අපි ශක්තිමත් කිරීම් කැඳවනවාද, නැත්නම් රාජකීය ආරක්ෂකයින් තිදෙනාට තනිවම මුහුණ දෙනවාද?
I'd like to know Killua's opinion.
මට කිලුවාගේ අදහස දැනගන්න ඕන.
He isn't here.
ඔහු මෙහි නැත.
What? You split up?
මොකක්ද? ඔයාලා වෙන් වුණාද?
I get it... He's been disrupting things alone.
මට තේරෙනවා... එයා තනියම දේවල් අවුල් කරනවා.
Can you call him real quick?
ඔයාට ඉක්මනට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
No luck. He isn't picking up...
වාසනාවක් නෑ. එයාට කතා කරන්න බෑ...
I think his is off.
මම හිතන්නේ එයාගේ වැඩ ඉවරයි.
Really? Well, keep trying.
ඇත්තටම? හොඳයි, දිගටම උත්සාහ කරන්න.
We should meet up, the sooner the better.
අපි හමුවිය යුතුයි, ඉක්මනින්ම වඩා හොඳයි.
Yeah.
ඔව්.
Let's find a halfway point to meet.
අපි හමුවීමට අර්ධ අවස්ථාවක් සොයා ගනිමු.
Here... Mandai City.
මෙන්න... මන්දායි නගරය.
Okay, got it.
හරි, තේරුණා.
Checkmate.
චෙක්මේට්.
You're done.
ඔයා ඉවරයි.
Why didn't you resign?
ඔබ ඉල්ලා අස් නොවුනේ ඇයි?
Don't make me repeat myself.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
The match ended twenty-two moves ago.
තරගය අවසන් වූයේ පියවර විසි දෙකකට පෙරය.
Why did you not resign then?
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඉල්ලා අස් නොවුනේ?
Did you believe I would make a mistake?
මම වැරැද්දක් කරයි කියලා ඔයා විශ්වාස කළාද?
Idiot.
මෝඩයෙක්.
Next, we have the national Go champion.
ඊළඟට, අපට ජාතික ගෝ ශූරයා සිටී.
Give me the rulebook.
නීති පොත මට දෙන්න.
It may look simple at first, but it is a complex game.
මුලදී එය සරල ලෙස පෙනුනත්, එය සංකීර්ණ ක්‍රීඩාවකි.
It may take more time to learn than shogi.
ෂෝගිට වඩා ඉගෙන ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත විය හැකිය.
Please let me leave!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
What do you want?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Someone! Help me!
කවුරුහරි! මට උදව් කරන්න!
My glasses...
මගේ කණ්නාඩි...
Silence.
නිශ්ශබ්දතාව.
You are in the King's presence.
ඔබ රජු ඉදිරියේ සිටී.
The choice is yours.
තේරීම ඔබේ ය.
Sit across from me now.
දැන් මගේ ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
Or die.
නැත්නම් මැරෙන්න.
5.5 points.
ලකුණු 5.5 යි.
The King wins.
රජතුමා දිනනවා.
I-It only took him ten games?
මම-එයාට ක්‍රීඩා දහයක් විතරද ගියේ?
I'm t-tired!
මට මහන්සියි!
It's the only explanation for that loss!
ඒ පාඩුවට තියෙන එකම පැහැදිලි කිරීම ඒකයි!
And I think I have a fever.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මට උණ තියෙනවා.
I'm short on sleep.
මට නින්ද අඩුයි.
And I feel dizzy...
ඒ වගේම මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා...
I'll give you eight hours.
මම ඔයාට පැය අටක් දෙන්නම්.
And any medicine you need.
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ඖෂධයක්.
I expect you to be in top condition.
ඔබ හොඳ තත්ත්වයේ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Should you lose again, I won't be interested in excuses.
ඔයා ආයෙත් පැරදුනොත්, මම නිදහසට කරුණු කියන්න උනන්දු වෙන්නේ නැහැ.
Rest as if your life depends on it.
ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවාක් මෙන් විවේක ගන්න.
I'm impressed by how quickly you learn these games.
ඔයා මේ ක්‍රීඩා කොච්චර ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවද කියලා මට පුදුමයි.
I can't believe it took less than half the time you spent mastering shogi.
ඔයා ෂෝගි ප්‍රගුණ කරන්න ගත කරපු කාලයෙන් අඩකටත් වඩා අඩු කාලයක් ගත වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
It's all about learning the feel.
ඒ සියල්ල හැඟීම ඉගෙන ගැනීම ගැන ය.
Chess, Go, shogi...
චෙස්, ගෝ, ෂෝගි...
They have different rules, but all three
ඔවුන්ට වෙනස් නීති තිබේ, නමුත් තුනම
have a certain rhythm to their moves.
ඔවුන්ගේ චලනයන්ට නිශ්චිත රිද්මයක් ඇත.
That means disrupting your opponent's rhythm is crucial.
ඒ කියන්නේ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ රිද්මයට බාධා කිරීම ඉතා වැදගත්.
Once you've learned the openings, you can deduce your opponent's rhythm.
ඔබ විවරයන් ඉගෙන ගත් පසු, ඔබට ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ රිද්මය නිගමනය කළ හැකිය.
Once you know their rhythm, you need only disrupt it.
ඔබ ඔවුන්ගේ රිද්මය දැනගත් පසු, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය කඩාකප්පල් කිරීම පමණි.
A psychological principle that would apply to any contest.
ඕනෑම තරඟයකට අදාළ වන මනෝවිද්‍යාත්මක මූලධර්මයක්.
If you've already reached that conclusion, I don't see the benefit of playing more games.
ඔබ දැනටමත් එම නිගමනයට පැමිණ තිබේ නම්, තවත් ක්‍රීඩා කිරීමේ වාසියක් මට නොපෙනේ.
I believe they will only bore you.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් ඔබව එපා කරයි කියලා.
How many remain?
කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
This country has one more professional game.
මේ රටට තවත් එක් වෘත්තීය ක්‍රීඩාවක් තිබේ.
It's a board game called Gungi.
ඒක ගුන්ගි කියන පුවරු ක්‍රීඩාව.
Gungi?
ගුන්ගි?
The game originated in East Gorteau,
මෙම ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූයේ නැගෙනහිර ගෝර්ටෝහි ය.
and nearly all citizens know how to play.
සහ සියලුම පුරවැසියන් පාහේ සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි දනිති.
Give me the rulebook.
නීති පොත මට දෙන්න.
As in chess and shogi, its goal is to trap the king.
චෙස් සහ ෂෝගි වල මෙන්, එහි ඉලක්කය වන්නේ රජු කොටු කිරීමයි.
But you can stack up to three pieces.
නමුත් ඔබට කෑලි තුනක් දක්වා ගොඩගැසිය හැකිය.
At the start, you may also freely place your pieces within your own area.
ආරම්භයේදී, ඔබට ඔබේම ප්‍රදේශය තුළ ඔබේ කෑලි නිදහසේ තැබිය හැකිය.
The game has a different feel
ක්‍රීඩාවට වෙනස් හැඟීමක් තියෙනවා.
due to the addition of a third dimension.
තුන්වන මානයක් එකතු කිරීම නිසා.
For the past fifteen years, there have been world tournaments,
පසුගිය අවුරුදු පහළොව තුළ ලෝක තරඟාවලි පැවතුනි,
and East Gorteau has yet to lose.
සහ නැගෙනහිර ගෝර්ටෝ තවමත් පරාජය වී නැත.
Currently, they're on their third representative, a five-time reigning champion.
දැනට, ඔවුන් ඔවුන්ගේ තුන්වන නියෝජිතයා සමඟ සිටී, පස් වතාවක් වත්මන් ශූරයා.
Then, if I defeat this champion, I'll be the best in the world?
එහෙනම්, මම මේ ශූරයා පරාජය කළොත්, මම ලෝකයේ හොඳම කෙනා වෙයිද?
A fitting way to end this recreation.
මෙම විනෝදාස්වාදය අවසන් කිරීමට සුදුසු ක්‍රමයක්.
Bring them in.
ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
There are six days until the selection.
තේරීමට තව දින හයක් තියෙනවා.
The King has no idea
රජතුමාට කිසිම අදහසක් නැහැ
how this girl is about to influence his fate.
මේ ගැහැණු ළමයා ඔහුගේ ඉරණමට බලපෑම් කරන්න යන හැටි.
Next time: Check x And x Mate.
ඊළඟ වතාවේ: x සහ x Mate පරීක්ෂා කරන්න.
I'm Gon.
මම ගොන්.
I'm Gillua.
මම ගිලුවා.
Did you change your name?
ඔයා නම වෙනස් කළාද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Say it again.
නැවත කියන්න.
I'm Gillua!
මම ගිලුවා!
GG!
ජීජී!